मैं कभी नहीं भागूंगा.
भविष्य में चाहे जो भी हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं उस प्रकाश की ओर चलूंगा जो तुम हो।
अनंत काल तक.
(भूलभुलैया राजकुमार)
(ऐ मिनामी, ताकाशीरो के राष्ट्रपति के सचिव)
(ताकाशीरो अपैरल ट्रेडिंग कंपनी)
(अभिनेता शुन हिमुरो)
सुबह...
शुभ प्रभात।
क्षमा मांगना।
कल के ईमेल में टी लैंड अमेरिका के साथ हुई बैठक के बारे में...
मुझे तो बिल्कुल भी समय नहीं मिल पाता।
मैंने प्रबंधन बैठक को पहले ही स्थानांतरित कर दिया है, इसलिए आइए इसे उस समय स्लॉट के लिए निर्धारित करें।
(रिन हयामी, राष्ट्रपति के सचिव के सहायक)
बिक्री प्रमुख श्री सातो को धन्यवाद देना न भूलें।
बिल्कुल अभी।
(त्सुकासा मेगुरो, ताकाशिरो के वरिष्ठ प्रबंध निदेशक के सचिव)
राष्ट्रपति की सचिवीय टीम हमेशा की तरह ऊर्जावान है।
ऊर्जावान रहना अच्छी बात है। आइए हम सब आज अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
शुभ प्रभात।
(काने हारा, ताकाशीरो में सचिवीय कार्यालय के प्रमुख)
सुप्रभात, राष्ट्रपति महोदय।
सुबह 9 बजे एक सर्व-कार्यकारी बैठक होगी
एजेंडा अगले वित्तीय वर्ष का बजट प्रस्ताव है।
सुबह 11 बजे दक्षिण कोरियाई शाखा के साथ वीडियो कॉन्फ्रेंस होगी।
और दोपहर 1 बजे अर्थव्यवस्था, व्यापार और उद्योग मंत्रालय के साथ बैठक...
(कीतारो ताकाशिरो, ताकाशिरो के राष्ट्रपति)
कानूनी विभाग ने इसे आज सुबह भेज दिया।
कल रात के खाने में क्या है?
काइसेकी व्यंजन, यूआईसी के अध्यक्ष का पसंदीदा व्यंजन।
अब समय आ गया है कि मैं निरीक्षण के लिए हांगकांग शाखा का दौरा करूं।
क्या हम इसे अगले महीने की शुरुआत में आयोजित कर सकते हैं?
मैं फिलहाल हांगकांग शाखा के साथ समन्वय कर रहा हूं।
तुम मेरे मन को पढने लगे हो.
मैं तहे दिल से माफी मांगता हूं।
यह एक प्रशंसा थी.
तुम बहुत दयालु हो।
यह सब आपके मार्गदर्शन का परिणाम है, महोदय।
शुन-शुन...
इत्र विज्ञापन अनुबंध का नवीनीकरण कर दिया गया है।
गंभीरता से?
जोरदार तरीके से हां कहना!
और ऐसा लग रहा है कि हम उस टीवी सीरीज को भी लाने जा रहे हैं।
धन्यवाद।
(ताकेरु उसुई, शुन के प्रबंधक)
बढ़िया काम जारी रखें।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
यहाँ, यह आपके लिए एक छोटी सी चीज है।
धन्यवाद।
-वाह, बढ़िया! -कितना सुन्दर!
हमारे कपड़े इस समय सबसे लोकप्रिय पत्रिका के कवर पेज पर हैं।
वाह, ये तो शुन हिमुरो है! कितना हॉट है!
वह बहुत खूबसूरत है, है ना?
(एन ताचिबाना, ताकाशीरो जनसंपर्क विभाग)
उसमें इतनी महान बात क्या है?
वह इस समय बहुत लोकप्रिय प्रतीत हो रहे हैं।
क्या आप भी प्रशंसक हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
राष्ट्रपति महोदय, कृपया मेरी अतिशयता को क्षमा करें।
इन बातों से आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
-बिल्कुल नहीं। -मैं संबंधों के मामले में बिल्कुल निराश हूँ।
वैसे...
चलो फिर कभी साथ मिलकर कोम्बू चाय पीते हैं।
मैं जो चाहता हुँ।
राष्ट्रपति महोदय, क्या आप ठीक हैं?
-माफ़ करना. -सब ठीक है.
-मैं आज सीधे घर जा रहा हूँ। -जी सर।
अध्यक्ष महोदय?
Minami-senpai।
सुश्री ताचिबाना और मैं रात्रि भोजन के लिए बाहर जा रहे हैं।
आपको कभी न कभी हमारे साथ जुड़ना चाहिए।
-मुझे भी जाना अच्छा लगेगा! -यह सिर्फ़ लड़कियों की रात है।
माफ़ करना, मुझे आज जल्दी निकलना पड़ेगा। कल मिलते हैं।
अपना ध्यान रखना...
मिनामि-सेनपाई हमेशा सीधे घर जाती है।
ऐसा लगता है जैसे उसके पास कोई रहस्य है।
तुम सही कह रहे हो। मुझे आश्चर्य है कि वह कहाँ जाती है।
ड्रामा सीरीज "राइवल" का सार्वजनिक फिल्मांकन शुरू होने वाला है।
मेरे जीवन का सितारा...
आज बहुत चमक रहा है।
सबसे पहले मैं आपको कलाकारों का परिचय देना चाहता हूं।
एओ किरिशिमा, एक गुप्त एजेंट और कंपनी के अध्यक्ष, श्री शुन हिमुरो की भूमिका निभा रहे हैं!
और किरिशिमा के प्रतिद्वंद्वी की भूमिका निभाते हुए,
टेक के लिए तैयार हो रहा हूँ। कैमरे, तैयार रहो।
दृश्य एक, तैयार...
कार्रवाई!
शुन और काजुकी को उस 2.5डी स्टेज नाटक में सह-अभिनय करते हुए पांच साल हो गए हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि मैं उनकी केमिस्ट्री को फिर से प्रत्यक्ष रूप से देख पाऊंगा।
हे लॉटरी के देवता, इतने सारे आवेदकों में से मुझे चुनने के लिए धन्यवाद।
मैं सचमुच आभारी हूं।
अति सुंदर।
अगर मेरा भी ऐसा ही कोई जवान बॉयफ्रेंड होता...
ठीक है, वास्तविकता में ऐसा नहीं हो रहा है।
एक कंपनी का अध्यक्ष जो एक जासूस भी है... एक जेम्स बॉन्ड जैसा चरित्र।
ऐसा लगता है जैसे यह भूमिका शुन के लिए ही बनाई गई थी।
वह सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है।
आओ... मैं चाहता हूं कि हम...
कभी नहीं मिले थे.
यह हमारी नियति है।
तीन...
क्यों...?
क्योंकि...
मैं तुम्हें गोली मारने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता.
मैं...
शांत हो जाओ। सब ठीक है।
कट! यह बहुत बढ़िया था।
चलो भी।
-बहुत बढ़िया धन्यवाद।
-यह अद्भुत था। -आप भी।
इतना ठंडा...
मैं... अपनी पूरी ताकत से "मूर्ति" नामक इस सितारे का पीछा कर रहा हूँ।
और मैं हमेशा ऐसा ही रहूँगा।
आप सभी को धन्यवाद।
अब समूह फोटो का समय है।
आप सोशल मीडिया पर तस्वीरें अपलोड करने के लिए स्वतंत्र हैं।
इतना... इतना चमकदार.
वह बहुत सुन्दर है, फिर भी यह मेरी मातृत्व प्रवृत्ति को जागृत कर देता है।
बहुत मनोरम.
बहुत दिव्य... बिल्कुल दिव्य।
क्या वह इस ओर आ रहा है?
हुह? हुह?
ज़रा ठहरिये...
लो, ये रहा! त्सुंडेरे शुन का अप्रत्याशित इशारा!
ठीक तो हो? उठो!
इसे बाहर निकालो!
ओह...
तुम ठीक हो?
शुन आज बहुत सुन्दर था।
-बहुत हॉट। -बेहद खूबसूरत। -बहुत प्यारी।
वह निश्चित रूप से दुनिया पर कब्ज़ा कर लेगा।
वह पूरी तरह से विश्वस्तरीय है। विश्वस्तरीय।
मैंने "लेबिरिंथ प्रिंस" डीवीडी का भी प्री-ऑर्डर कर दिया है।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वे उस बेहतरीन कृति में पर्दे के पीछे के कुछ अतिरिक्त दृश्य भी शामिल कर रहे हैं। प्रोडक्शन टीम को आशीर्वाद दें।
प्रोडक्शन टीम की जय हो!
हमें "लेबिरिंथ प्रिंस" के पुनः प्रदर्शन के लिए टिकट प्राप्त करना है।
-हाँ! -हमें बिल्कुल करना होगा!
शुन अब टीवी नाटकों और फिल्मों पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
बहुत समय हो गया जब से मैंने उन्हें 2.5D नाटक में देखा है।
-मुझे लग रहा है कि मैं खुशी से रो पडूंगा। -मुझे पता है, है ना?
मैं बहुत खुश हूं कि मैं उनका प्रशंसक हूं।
-हाँ. -सबसे अधिक खुश.
जल्दी करो! मैंने सुना है शुन ने एक बार अपने निजी समय में इसे खाया था।
आइये पहले एक तस्वीर लें।
अरे, मैं अपना ऐक्रेलिक स्टैंडी लाना भूल गया! धिक्कार है!
मैं घर से कुछ बर्तन लाया हूँ।
माँ ने मुझे तुम्हें कुछ देने को कहा था।
मैं आज रात एक फैन इवेंट में गया था। उसके बाद हम सब कराओके में खूब मस्ती की।
सुनने में मज़ेदार लग रहा है। मैं आपका समर्थन करता हूँ।
मुझे अपने जीवन का सितारा मिल गया है।
मेरे आदर्श की बदौलत, हर दिन खुशियों भरा होता है।
न केवल मैंने ऐसे दोस्त बनाए हैं जो मुझे समझते हैं...
लेकिन मैं काम में भी अधिक प्रेरित हूं।
शुन, आज के लिए फिर से धन्यवाद।
मैं कल फिर अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
माफ़ करें।
अध्यक्ष महोदय?
श्रीमान राष्ट्रपति...क्या हुआ?
अध्यक्ष महोदय...!
(मेरा पसंदीदा मेरा बॉस है: फुल थ्रॉटल)
(ताकाहिरो निकैडो, ताकाशिरो के वरिष्ठ प्रबंध निदेशक)
उसे कुछ समय से सीने में दर्द महसूस हो रहा होगा।
वह अब आराम कर रहा है। तुम्हें घर जाना चाहिए।
जी श्रीमान।
राष्ट्रपति की उम्र बढ़ती जा रही है। मैं सचमुच चिंतित हूँ।
यदि सबसे बुरा घटित हो जाये...
क्या श्री निकेदो नये राष्ट्रपति होंगे?
नहीं, यह कंपनी वंशानुगत उत्तराधिकार का पालन करती है।
लेकिन मैंने सुना है कि राष्ट्रपति के इकलौते बेटे ने विदेश में व्यवसाय शुरू कर दिया और फिर कभी वापस नहीं आया।
कितना खर्चीला अमीर लड़का है।
उनके पोते, श्री हयाते, थाईलैंड शाखा में हैं...
लेकिन उनका कहना है कि राष्ट्रपति के साथ उनकी नहीं बनती।
दरअसल, मैंने सुना है कि वह उससे नफरत करता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्हें थाईलैंड भेज दिया गया।
दरअसल, उनका एक और पोता भी है।
लेकिन उनका नाम, उम्र और व्यवसाय कभी सार्वजनिक नहीं किया गया।
क्या?
राष्ट्रपति की हालत अभी भी गंभीर बनी हुई है।
अगर बाहरी लोगों को इस बारे में पता चल गया तो...
इससे अगले सप्ताह राष्ट्रपति असगिरी के साथ होने वाले अनुबंध पर असर पड़ सकता है।
सभी को इसे पूर्णतः गोपनीय रखना होगा।
और पत्रकारों पर नजर रखें।
आजकल, यह केवल पत्रकारों तक ही सीमित नहीं है।
कुछ उपद्रवी लोग भी हैं जो ऑनलाइन तस्वीरें अपलोड करते हैं।
किसी भी स्थिति में, संदिग्ध व्यक्तियों से अत्यंत सावधान रहें।
इंटरनेट...
मिनामि, क्या आप राष्ट्रपति को कुछ दे सकती हैं?
बिल्कुल।
मुझे बहुत अफ़सोस है। मुझे पता ही नहीं चला कि आपकी तबियत ठीक नहीं है।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर को लेकर बहुत चिंतित था...
और मेरे स्वास्थ्य की अनदेखी की.
यह सब मैंने स्वयं अपने ऊपर लाया है।
अध्यक्ष महोदय...
शायद अब कंपनी में ताज़ी हवा आने का समय आ गया है।
नये राष्ट्रपति के कार्यभार संभालने के बाद मैं आप पर भरोसा करूंगा।
कृपया ऐसी बातें न कहें.
आपको जल्द ही स्वस्थ होकर कंपनी में वापस आना होगा।
एक नया राष्ट्रपति...
मैं अपना फ़ोन भूल गया।
संदिग्ध व्यक्तियों से अत्यंत सावधान रहें।
महोदय।
अरे।
रुकना!
भागो मत!
तुम्हारा फ़ोन! मुझे अपना फ़ोन दिखाओ!
अभी तो तुम चुपके से तस्वीरें ले रहे थे ना? मैंने तुम्हें अपनी आँखों से देखा था।
अब और मत भागो! अपना चेहरा दिखाओ!
कोई! यहाँ एक संदिग्ध व्यक्ति है!
अरे...!
हुह? कतई नहीं...
यहाँ आओ।
एक मूर्ति... मेरा हाथ पकड़े हुए है?
मैं कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं हूं।
आउच.
शुक्र है, मैं शूटिंग के बीच में ही फिसल गया।
अगर प्रशंसक मुझे घेर लेते तो बहुत बुरा होता। इससे मैं डर गया।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने अपनी प्रिय मूर्ति को टक्कर मार दी।
वह वहाँ क्यों था? क्या वह सचमुच एक संदिग्ध व्यक्ति था?
नहीं... ये नामुमकिन है। वो शायद अस्पताल में ही होगा।
आखिर मैंने क्या किया है?
अब उसे मेरा चेहरा ज़रूर याद है। किसी ऐसी बात के लिए याद किया जाना...
यह जीवन भर का अपमान है!
मैं फिर कभी फैन मीट में नहीं जा पाऊँगा! धिक्कार है!
(छह साल पहले)
मैं एक मृत अंत पर हूँ.
ऐसे समय में परिदृश्य में बदलाव की आवश्यकता होती है।
मुझे जो कपड़े पसंद हैं उन्हें देखकर शायद मुझे प्रेरणा मिले।
शुन हिमुरो.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि मैं इतना निर्णायक हो सकता हूं।
आउच.
मैं कभी नहीं भागूंगा.
भविष्य में चाहे जो भी हो, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं उस प्रकाश की ओर चलूंगा जो तुम हो।
अनंत काल तक.
वह बिल्कुल चमक रहा है.
मैं इतना भावुक, इतना रोमांचित क्यों महसूस कर रहा हूँ?
मुझे अपने जीवन का सितारा मिल गया है।
(शुन हिमुरो हैंडशेक इवेंट)
धन्यवाद।
मुझे पता भी नहीं चला, उससे पहले ही मैं लाइन में लग चुका था।
-आपके समर्थन के लिए धन्यवाद। -धन्यवाद।
अब मेरी बारी है। मैं क्या करूँ?
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा। धन्यवाद।
क्या आपको सर्दी है?
नहीं...
अच्छा ऐसा है।
क्या आप मुझसे हाथ नहीं मिलाना चाहते?
मैं करता हूं!
आपसे अगली बार मिलेंगे।
आपसे अगली बार मिलेंगे...
उस दिन से वह मेरा सितारा बन गया।
मेरा दक्षिणी क्रॉस, मेरा मार्ग दर्शन कर रहा है।
और अभी तक...
मेरा सितारा गायब हो गया। और मैं ही हूँ जिसने उसे नष्ट किया।
मैं बहुत पछतावे से भरा हुआ हूं।
(ब्रेकिंग न्यूज़: शुन हिमुरो ने स्टेज नाटक का प्रदर्शन रद्द किया)
यह क्या है?
(भूलभुलैया राजकुमार)
(शुन हिमुरो, मूल रूप से मंच नाटक "लेबिरिंथ प्रिंस" में अभिनय करने वाले थे,
बिलकुल नहीं।
(शुन ने पद क्यों छोड़ा? कोई घोटाला तो नहीं हुआ।)
(हिकारी)
क्यों...?
ये क्या हो रहा है? ये कैसे हुआ?
ज़रा ठहरिये...
मेरे आदर्श... मेरे जीवन का सितारा...
उसके गायब हो जाने का सदमा, सिर्फ़ मेरे जीवन से ही नहीं,
लेकिन पूरी दुनिया से, यह बहुत ज्यादा था।
कैसे क्यों?
मैं तारे नहीं देख सकता। मैं प्रकाश नहीं देख सकता।
सुबह हो गई है, लेकिन सब कुछ अंधकारमय है।
मिनामी, जो आमतौर पर बहुत जीवंत रहती हैं, राष्ट्रपति को लेकर इतनी चिंतित हैं।
ऐसी अटूट निष्ठा, मैं प्रभावित हूँ।
अध्यक्ष महोदय।
कृपया जल्दी आना।
मेरे जीवन में अब केवल मेरा काम ही बचा है।
एक मिनट रुको... शुन यहाँ क्यों है?
नहीं, वह यहाँ नहीं हो सकता.
किस ब्रह्मांड में एक आदर्श अपने प्रशंसक की कंपनी में दिखाई देता है?
मैं कल पूरी रात जागता रहा। यह ज़रूर कोई भ्रम होगा।
याद।
यह सचमुच दुखदायी है।
मुझे बहुत दुःख है।
मैं इस कंपनी के अध्यक्ष की सचिव हूँ। मेरा नाम ऐ मिनामी है।
मैं शुन ताकाशिरो हूं।
ताकाशिरो?
मैं उनका पोता हूं.
पोता?
अध्यक्ष...
Pr-President?
मेरे आदर्श... क्या राष्ट्रपति के पोते हैं?
अध्यक्ष?
मैं उस दिन के लिए बहुत, बहुत दुखी हूँ!
मैंने अपने आदर्श के सामने स्वयं को पूर्णतः मूर्ख बना लिया!
उपशीर्षक: MkvDrama.net
??"मेरा ओशी अब मेरा बॉस है: फुल थ्रॉटल" फ़िल्म पार्टनर्स
मुझे खुशी होगी.
(प्रशंसक से राष्ट्रपति के सचिव तक?)
-शुन... -शुन?
(तूफान के केंद्र में मूर्ति को बचाना)
-हमें बस भाग जाना चाहिए। -तुम यह कर सकते हो!
ऐसी स्थिति में मुझे इश्क़ भरी निगाहों से देखना...